### Пар чишмэ

```
Пар чишмэ янында пар каен,
Шул каенда кошлар сайравы.
Шул каенда кошлар сайравын
Тынларга дип тошэм кон саен.

Пар чишмэдэн челтерэп ага сулары.
Сулары комеш анын,
Сулары комеш анын.
Пар чишмэнен кушыла агым сулары.
Авыр икэн шул дуслар,
Кыен икэн шул дуслар
Ялгызын калулары.

Пар чишмэ янында пар каен,
Без дэ бергэ идек кон саен.
Без дэ бергэ идек кон саен,
Кайларда сон минем жанкаем?

Пар чишмэдэн челтерэп ага сулары.
Сулары комеш анын,
Сулары комеш анын.
Пар чишмэнен кушыла агым сулары.
Авыр икэн шул дуслар,
Кыен икэн шул дуслар
Ялгызын калулары.
```